Запускать LogonScripter.hta

LogonScripter 1.1.2

*** Описание программы ***
LogonScripter создан в помощь системному администратору и выполняет функции 
автоматического генератора vbs-сценариев, которые могут исполняться при
входе пользователя в систему.

*** History & Developer's Dreams ***
Version 1.1.1.1
Исправлены некоторые косметические ошибки
Version 1.1.1
Исправлены ошибки, в том числе ошибка невозможности создания сценария, у которого есть действие, вносящее изменения в реестр.
Version 1.1
Добавлена возможность
- удалять действия из списка
Изменена внутренняя структура приложения, теперь можно использовать "плагины" для создания типов действий.
Version 1.0
Добавлена возможность
- создания сценария из файла реестра Windows
Version 0.9.1
Возможность подготовки сценария, выполняющего действия:
- подключение сетевого диска
- настройка ярлыка на рабочем столе (создание или копирование готового)
- копирование файла (допустим, файла настроек)
- подключение сетевого принтера
Version 0.9.2
Возможность выбора параметров среды окружения пользователя в качестве значений 
параметров действий.
Version 0.9.3
Возможность добавления в результирующий скрипт действий по внесению изменений в 
реестр.
Version 1.0
Возможность выбора группы Active Directory, для которой будет выполняться 
действие сценария.
* Dreams:
Version 1.2
Возможность создания собственных переменных.
Возможность выбора значений из истории ввода.
Version 1.3
Возможность вывода ошибок выполнения скрипта в журнал событий приложений.
